Şimdiki zamanda.
VR başlığıyla
sanal bir dünyaya girebilir
ve o dünyanın bir sakini olarak oynayabilirsiniz.
VR Tam Dalış oyunları
popülaritelerinin zirvesinde.
Ve var olan
diğer tüm oyunların üstünde yer alan
tanrı seviyesinde bir oyun
dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuya sahip.
Ve bu oyunun adı...
Shangri-La Frontier.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#27: DOSTÇA OLMAYAN BİR KAPI BEKÇİSİ
Dökümhane aşağıda olmalı.
Ve maajiik ahhplikation yuunit
orada olmalı, değil mi?
Oldukça derin.
Hmm, ve aşağıda bir yastık
olacağını sanmıyorum.
Şimdi ne olacak?
Bir ipim var.
Oh, bu harika!
Öyleyse, hadi...
Zor zamanlarda birbirimize
yardım etmeliyiz, değil mi?
Dur orada!
Kaçtığına göre
mesajlarımızı gördün demek.
Görmezden gelmek bayağı kötü, ha?
Son sözlerin varsa, dinleriz.
B-Beni nasıl buldunuz?
Crystal Scorpion malzemelerini
Inventoria'ya attın, değil mi?
Nasıl bu kadar çok malzeme
elde ettiğini sonra konuşuruz.
Ama o canavar sadece
SPAWN = ORTAYA ÇIKMAK
Crystal Cliff Nests'te çıkıyor, biliyor musun?
Kahretsin, unutmuşum!
Inventoria hepimizin ortak alanı!
Ve seni tanıdığımızdan,
zaten yola çıktığını tahmin ettik,
bu yüzden Road of Past Glories'a geldik.
Lanet olsun!
B-Bu kızlar da kim?
Bunlar Bay Sunraku'nun arkadaşları.
Aynen öyle!
O değerli bir piyon... yani, arkadaş!
Elinizi açık ediyorsunuz.
Ayrıca, bu siyah tavşan ve kedi
daha ilgimi çekti.
Sormak ne kibarlık!
Ben Kılıç Ustasıyım, Vahşi Wi... diye bilin...
Buna ayıracak vaktimiz yok, tamam mı?
Bunlar "Unique Scenario"dan, OiKatzo.
Rüyanda bile göremezsin.
Bu demirci...
Ben Bilac.
Ve Kılıç Ustası...
Ben Aramis!
Epey ilerleme kaydetmişsin.
U... U...
Unique Senaryo...?!
Semptomları kötüleşmiş, ha?
Kahretsin! Neden sadece ben bulamıyorum?!
Şans işine gelince yapabileceğin pek bir şey yok.
Mesajlarını sonra konuşuruz.
Pişon da olsanız, bana yardım eder misiniz?
Şu "Non-Standard Ether Reactor" meselesine gelince...
Onu tamir etmek için gereken şartı yerine getirmek için,
"Magic Application Unit" adlı bir eşya lazım.
Ve büyük ihtimalle buranın dibinde bir yerlerde.
OiKatzo, benim için bungee jumping yapabilir misin?
Ha?
Neden ben? Kendin yapsana?
Anladım! Madem öyle, hadi atlayalım!
Katzo, önce sen.
Ne? Anında satın mı aldın beni?
Tam bir canavarsın.
Yani, tamam, peki.
Birkaç ipi birleştirerek dibe ulaşabilirim herhalde.
Kimse aşağıda ne olduğunu bilmiyor,
ama yine de atlaması cesaret işi.
Bir şey varsa, hemen geri çıkar herhalde.
Onu gerçekten piyon olarak görüyorsun, ha?
Tam bir bilimkurgu yeraltı mağarasına benziyor.
Burası temiz! Etrafta düşman yok gibi!
Harika.
Biz de girelim mi?
Ama cidden, ne sürpriz ama.
Dışarıdan harabe gibi görünüyor,
ama burası hala çalışıyor.
Aşağısının daha aydınlık olacağını kim düşünürdü?
Ha? Bu da ne?
Eh, görünüşe göre güvenlik sistemi de çalışıyor.
O şey de ne?
Biraz Wethermon'a benziyor, değil mi?
Ne dedin sen?!
Hadi ama.
Yine "30 dakika savaşa zorlar" tarzı bir şey olmasa bari!
Ama yine "yüksek hareketlilik" tipine benziyor.
Ama şunu devirmezsek, o kapı...
Evet, onun ötesinde büyük ihtimalle dökümhane var.
Ve bu herif de sanki kapı bekçisi gibi.
Burada gerçekten hazır mıyız?
Telaşlanma, kara kızım.
Hiçbir düşman kılıcıma karşı koyamaz!
Sworvant'ın Tekli...
İlkel Kılıç Darbesi!
Mesafe epey uzak olmasına rağmen...
...saldırımı bloklamayı başardı.
Bu şey diğer golemlerden bariz şekilde farklı.
Önemli değil.
Bir Koloss'u yenen üçlüyüz biz.
Bu, Wolf-Gang'ın kuruluşundan beri ilk kez bir araya gelişi.
"WOLF-GANG" KLANI
Yolumuza devam edeceğiz, dört kollu!
Vorpal Kılıç Sanatı:
Lakemirror Ay Versiyon 3!
Dikkatini çekmekte iyi iş çıkardın!
Bu şansı değerlendirip yaklaş!
Duvar koşusu temel bir beceridir!
Lazer ışını atabiliyor mu?!
Yakaladım seni!
Savunmasız kaldın!
Güzel bir kalkanın varmış!
İçinde...
Vay be!
Ne bekçi ama.
Kapıyı korumayı düşmandan önce mi tutuyorsun, ha?
Ama...!
Bu kötü bir seçim, değil mi?
Sworvant'ın Tekli...
Büyü Ekle!
- İlkel Kılıç Darbesi!
- Büyülü Keskinlik!
Şimdi...
...yoğun saldırı zamanı!
Ya Hep Ya Hiç!
YA HEP YA HİÇ!
Normalde oldukça zorlu bir rakip olurdun...
...ama üzgünüm.
Bizim partimiz...
...sadece saldırıcılardan oluşuyor!
Titan Patlaması!
Karanlık Aşırı Vuruş!
Parlak Deliş!
Böyle kaba kuvvetle kazanacağımızı tahmin edemezdim.
Sadece saldırıcılardan oluşan bir parti genelde dezavantajdır.
Bay Sunraku!
Bir tanem!
Çok kolay! Çok kolay!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Evet, tahmin ettiğim gibi.
Bunda tek bir çizik bile bırakmadı.
Bu mu verdiğin ana silah?
Evet.
Kutsal Mızrak Caled-fwlch.
Oyunda bulunan sadece beş Kahraman Silahı'ndan biri.
Buna sahip olmak sana Kahraman mesleğini açar.
Bunu ele geçirmek için çok uğraştım.
Eğer bir Kahramansan, SLF mahvolur.
Ah, saçmalama. Kahraman sadece süslü bir suikastçıdır.
Ah, yine ağzından kaçırdı.
Yine beceremedim.
Hâlâ o kapıyı açmakta zorlanıyor musun?
O becerinle açabileceğini söyleyen sendin!
Beceri hâlâ seviye 1, tamam mı!
Başarı şansı çok düşük!
Hazine Avcısı becerisi.
Harabe Sezgisi.
HARABE SEZGİSİ
HARABELERİ DEĞERLENDİR VE YAPILARINI ANALİZ ET
Yine başarısız.
Duş alabilir miyim?
O dört kolluyu yenince bir kart anahtar falan düşer diye düşünmüştüm.
Ama bu kadar kolay olmayacak galiba.
RNG meydan okuması zamanı.
RNG ha...
Bu bana hiç iyi anılar hatırlatmıyor.
Sonuçta sana hiç de iyi davranmadılar.
All-Heart Chronicle'dı, değil mi?
ALL-HEART CHRONICLE
Kahramanın hastalığını iyileştirmek için
ihtiyacın olan şu eşya...
ALL-HEART CHRONICLE
...ama onu almak üç haftanı aldı
ya da defalarca deneme yapmak zorunda kaldın.
ALL-HEART CHRONICLE
Bana bunu hatırlatma!
Ve o oyun All-Death Chronicle'a dönüştü!
Hey, Katzo! Çabuk ol da şu şanslı sonucu bir alsana!
Eski travmamı burada yaşıyorum!
Analiz başarılı!
Görünüşe göre çalışan bir Legacy Weapon yüklediğinde açılmak üzere tasarlanmış.
Eh, bu da demek oluyor ki aramızdaki yetenek farkı, değil mi Sunraku?
Kendi Benzersiz Senaryosunu tetikleyemeyen biri için büyük laflar.
Vay! Harika!
Burası çok geniş!
Kesinlikle bir laboratuvar denebilir.
Evet, kokusunu alabiliyorum!
Burası nadir eşya kaynıyor!
Pekala, hadi ayrılıp burayı talan edelim o zaman.
Büyü Uygulama Ünitesi bir yerlerde olmalı.
Kulağa gerçekten çok heyecanlı geliyor.
Bahse varım yeni bir oyuncakla oynamak için sabırsızlanıyor.
Onu ilk ben bulacağım!
Biraz eğlenceli görünüyor.
Bir hologram mı?
Oldukça ürkütücü görünümlü bir canavar.
İğrenç.
Bu, buradaki insanların savaştığı istilacılardan biri olabilir mi?
Bu işaret tanıdık geliyor.
Ah, doğru, bu Omega sembolü.
Genellikle bazı gizli silahlarda veya boss canavarlarında görürsün.
Hâlâ bu dünyanın kurgusunu tam olarak kavrayamadım.
Hey.
Biliyorum.
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Ama burada onu bulmak epey iş çıkaracak gibi.
Bu bir anahtar eşya, değil mi?
Bulması kolay olmayacak.
Üstelik, o şeyin neye benzediğini biliyor muyuz ki?
İyi soru.
Maajiik ahhplikation yuunit yaklaşık bu boyutlarda.
Bay Sunraku! Bay Sunraku!
Ne düşünüyorsun? Oldukça havalı, değil mi?
Ne ile oynuyorsun?
Şurada masanın altına sıkışmış halde buldum bunu.
Neyse, bir kenara at gitsin, tamam mı?
Şekli şöyle...
Aşağı iniyoruz.
İş... İşte bu!
Hah? Ne?
Emul'un taktığı o şey!
Bu, aradığımız maajiik ahhplikation yuunit!
Cidden mi?!
Buldum onu!
Oho! Sevgilimin kız kardeşinden beklenir!
Bununla Divinity Çağı silahları hakkında daha fazla şey öğrenebilirim!
Aferin, Emul!
Bilac! Kaybedecek vaktimiz yok!
Hemen Rabitz'e koşup hazırlanmalıyız...
Bize göre fırsatı değerlendirip kaçmaya çalıştığın çok açık, Sunraku.
Mesajlarımızı görmezden geldiğini unuttuğunu söyleme bize.
Benimle tanışmak isteyen insanlar mı var?
Wethermon'u yendikten sonra ilişkimiz herkesin önüne serilince,
bir sürü saçmalıkla uğraşmak zorunda kaldık.
Senin tavşanın hakkında bana baskı yapan, deli gibi görünen bir grupla kuşatıldım,
seni onlarla buluşturmamı istiyorlardı. Korkunçtu.
Biliyor musun?
Bana gelince...
Schwarz Vulf'un lideri ve Attack Master'ın ta kendisi
benimle görüşmeye geldi.
Bu benim sorunum değil.
Hm? O zaman demek ki...
...Library'den biriyle henüz tanışmadın?
Ha? Library mi? O lore klanı mı?
Kahretsin!
Sunraku! Beni o herife mi sattın?!
Nasıl yaparsın!
Onun gibi biriyle baş edemem.
Sürekli sorularıyla başımın etini yiyor.
Bak, ben de bu oyunun tadını çıkarmaya çalışıyorum, tamam mı?
Ah, hadi ama...
Bekle, bunu kullanabilirim...
Ayrıca, şu Sihirli Uygulama Ünitesi etkinliğini halletmem gerekiyor, anlıyor musun?
Bunun için Sunraku'ya mı ihtiyacın var?
Hayır, gerisini kendi başıma halledebilirim.
Duydun onu.
Tahmin etmiştim.
Hadi ama, bana yardım et.
Benim sorunum değil.
Bana davrandığın gibi değil, değil mi, siyah kızım?
Hiçbir anlam ifade etmiyorsun!
Ya şu siyah tavşana Sihirli Uygulama Ünitesi'ni versek
ve şimdilik Eighdold'a geri dönsek?
Detayları sonra konuşuruz.
Bundan kaçış yok, değil mi?
Yok artık.
Sunraku...
Sen...
...şehirdeyken hep böyle mi giyinirsin?
Başka ne yapabilirim ki?
Bu ikisini saklamanın en iyi yolu bu.
Bir başlık olduğu için Lycaon'un İzi etkisi altındayken bile takabiliyorum.
Ah, yarı çıplak dolaşmanı sevdiğin için sanmıştım.
Asla!
Ben de bir sürü ekipman denemek istiyorum!
Kahretsin, neden bu kadar özgürlüğü olan bir oyunu bir engelle oynamak zorundayım?!
Hadi artık gidelim, tamam mı!
Burası çok dar, dayanamıyorum!
Sevgilim! Kucağımda bolca yer var!
Tamam, ben bu maajiik ahhplikasyon yuunit'i alıyorum.
Evet, senin olsun.
"Eski Usta Bilac"ı görmek için sabırsızlanıyorum.
Yardımın için teşekkürler, Aramis.
Sevgilimi tehlikeden kurtarmak için her zaman yanında olacağım!
Gidiyoruz.
Hareket et, Moron-mis.
Elveda!
Açıkçası, Rabitz'te kalmanı tercih ederdim, Emul.
Beni yine geride mi bırakmak istiyorsun?
Benim için ne planladıklarını
hiç bilmiyorum, yani...
Aslında senin için aklımızda
bir rol var, Emul.
Yani etrafta olmanı istiyoruz.
Rol mü?
B... B... Buldum... seni!
Ne-Ne?!
Emul!
SLF Tiyatrosu!
#32 5 SANİYEDE CEVAP VER OIKATZO
Mini!
OYUN TARZIN NE?
Mantıklı. Her şeyi detaylı.
ACQUA PAZZA'NIN
"SU" VE "DELİ" ANLAMLARINA GELDİĞİNİ BİLİYOR MUSUN?
Ha... Demek buymuş anlamı?
Bekle, bu kadar mı?
SUNRAKU HAKKINDA NE DÜŞÜNÜYORSUN?
Borçlu olduğum kişi— hayır,
çöp oyunlar oynamaya başlamamın asıl sebebi.
PENCILGON HAKKINDA NE DÜŞÜNÜYORSUN?
Düşman olarak baş belası.
Dost olarak daha da beter.
Varlığı tam bir baş ağrısı.
BOUILLABAISSE İLE ACQUA PAZZA
ARASINDAKİ FARKI BİLİYOR MUSUN?
Hayır, bilmiyorum.
Şey, neden bana batı yemeklerini
öğretmeye çalışıyorsun?
BİZE ROFL'ÜN
ULTRA KOMİK KEŞİŞ ŞAKASINI YAPAR MISIN?
Ha? Hmm...
"K-Keşişle uğraşmak istediğine
emin misin, seni punk?"
5 PUAN
Kıçına bir şaplak atacağım, Sunraku...